'Rumah Sakit Brij Bhavan'
Radha.
Mohan!  - Hai!
Hei... Hei.
Mohan, ayah...
Tidak ada yang akan terjadi padanya.  Oke?
Cukup, Radha.
Mohan, ayah...
Bagaimana kabar ayah?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia ada di ICU.
Mohan, aku bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Ayah dalam kondisi
ini karena aku.
Seandainya aku tidak sangat
ingin bertemu dengannya,
ayah tidak akan
berada dalam kondisi ini.
Saya membuat kesalahan.
Kamu tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi, Radha.
Ayah akan baik-baik saja.
Mohan.
Jika terjadi sesuatu pada ayah,
aku... aku...
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Mohan, aku tidak mengerti.
Tidak ada salahnya menimpa ayah, Mohan.
- Radha...
Tidak ada salahnya menimpa ayah.
- Radha.
Radha, lihat aku.
Mendengarkan.  Tidak ada kerugian yang akan menimpa ayah.
aku bersamamu.
Cukup.  Cukup sekarang.
Tidak perlu menangis, oke?
Hai!
Cukup.
Ayah akan baik-baik saja.
Dokter, bagaimana kabar Rameshwar?
Yah, dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tapi sepertinya dia
bermasalah atau stres.
Dia tiba-tiba menderita
serangan jantung.
Apa sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Pertengkaran atau pertengkaran...
Dengan baik...
Seseorang telah menelepon ayah.
Siapa itu?
Mohan, saat ini, tidak penting
untuk mengetahui siapa orang itu.
Yang penting ayah dalam kondisi
ini karena aku.  Saya bersalah.
Apakah dia tidak akan sembuh?
Bagaimana aku bisa membuat kesalahan seperti itu, Mohan?
- Radha.
Anda tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi, oke?
Ayah baik-baik saja.
Mendengarkan.  Tolong jangan khawatir.
Itu adalah serangan jantung ringan.
Dia baik-baik saja.
Soalnya, perawat
memberinya suntikan.
Anda mungkin akan menemuinya suatu saat nanti.
- Oke.
Permisi.
- Terima kasih.  Terima kasih, dokter.
Pasien nomor 26, Rameshwar...
Siapa yang bersamanya?
Ya.  saya bersamanya.
- Kita semua adalah kerabatnya.
Anda harus membayar tagihan ini, Pak.
Saya akan membayarnya.
Sri Krishna sangat baik padaku.
Dia menyelamatkan ayahku.
Saya harus berterima kasih kepada-Nya.
Anda!
Saya bisa melakukan hal yang lebih buruk lagi!
Aku bisa membisikkan
mantra di telingamu,
membuatmu jatuh pingsan,
dan membawamu ke Banaras!
Aku akan menutup telingaku.
Saya tidak akan mendengarkan apa pun.
Maukah kamu mendengarkanku?
- TIDAK.
Tunggu dan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Teruskan.
Konjulika!
Dialah orangnya...
- Konjulika!
Tuhan Rama...
Dia sangat berbahaya.
Dia telah menjadi mimpi
terburukmu sejak masa kecilmu.
Singkirkan boneka ini!
Jika kamu tidak ikut
denganku ke Banaras,
dia akan datang malam ini untuk membunuhmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu tahu betapa
aku takut padanya.
Apakah kamu takut padanya?
Ya.
Benar-benar?
Dia telah pergi.
Anakku sayang.
Ikut saja denganku ke Banaras.
TIDAK.
Anda akan menjalani kehidupan
yang baik di sana.  Ayo pergi.
TIDAK.
Aku sudah bilang padamu untuk datang!
- TIDAK!
Aku menyuruhmu ikut!
Tidak... aku tidak akan melakukannya!
Biarkan suamiku pergi!
Ibu, itu kamu!
Tuhan Krishna.
Sejak masa kecilku,
Anda selalu mendukung saya.
Anda telah berdiri di sisi
saya melalui suka dan duka.
Saya berumur enam tahun
saat aku kehilangan ibuku.
Tapi kemudian, Engkau memberiku sebuah keluarga
itu memastikan aku tidak
pernah merindukan ibuku.
'Kamu boleh memanggilku ibumu.'
Dan...
Dan ayah tidak hanya memberiku
cinta seorang ayah, tapi juga...
Tapi juga kehangatan seorang ibu.
Hari ini, karena
satu kesalahanku,
ayah saya dalam kondisi ini.
Tapi... Tapi Sri Krishna...
Anda terus mendukung saya.
Kamu tidak membiarkan apa pun
terjadi pada ayahku.  Untuk itu...
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Dikatakan
bahwa jika Anda
tidak dapat membantu
seseorang, setidaknya
jangan menyakitinya.
Tapi apa yang kulakukan pada ayahku
sungguh mengerikan, Sri Krishna.
Tapi Tuhan Krishna,
jika ayah saya berakhir
dalam kondisi ini
karena aku bertemu dengannya,
maka aku menjanjikan ini padamu.
Aku berjanji padaMu, Sri
Krishna, bahwa aku tidak
akan pernah memperlihatkan
wajahku lagi kepada ayahku.
Hanya... Pastikan tidak ada
bahaya yang menimpanya.
Pastikan itu.
ketki!
Oke... Menjauhlah!
Jauhi aku dan juga anakku.
Anda seorang penyihir.
Anda memisahkan anak saya sayang dari saya.
Tapi sekarang, aku akan memastikan
dia tidak pernah pergi dariku.
Saya membawanya ke Banaras.  Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Ya!
Aku melahirkanmu setelah menjagamu
di dalam rahimku selama sembilan bulan!
Dan hari ini, Anda tinggal di rumah
mereka sebagai suami yang dikuasai istri!
Merasa malu.
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Bukankah perempuan juga
mendatangi mertuanya setelah menikah?
Ya.  - Diam!
Anda seorang pria, bukan wanita.
Apa bedanya, Bu?
Aku mencintai Ketki dan dia mencintaiku.
Tahukah kamu betapa
keluarganya sangat peduli padaku?
Berhenti bicara sampah.
Ikutlah denganku ke Banaras, kalau tidak...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Atau...
Tidak...
- Atau yang lain...
Boneka jahat ini akan membunuhmu.
Ikutlah denganku ke Banaras.  Oke?
Inilah boneka yang
ditakuti Ajeet sejak kecil.
Ajeet, dia menyusahkanmu
menggunakan boneka ini, kan?
Ya.  Konjulika!
Aku akan menyingkirkannya
agar kamu tidak takut padanya.
Hai!  TIDAK!
Oh!
ketki.
Anda adalah pahlawan super saya.
Maksudku, kamu adalah wanita super.
Sama seperti Dewi Durga, kamu
menghancurkan kekuatan jahat.
Tapi dia tidak akan
bisa menyingkirkanku.
Kamu ikut denganku.  - Hai!
Mari ikut saya.  - Ajeet!
Anda tidak akan pergi.  Aku tidak
akan membiarkanmu membawanya pergi.
Aku ingin kamu pulang!
Ajeet, kamu akan tinggal bersamaku.
TIDAK!  Sudah kubilang
kamu akan pergi ke Banaras.
Tidak, Ajeet!  - Ayo!
Ajeet!
- Hentikan, kalian berdua!
Ini adalah hidupku.
Jadi, aku akan memutuskan
dengan siapa aku ingin bersama.
Ajeet, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan pernah pergi dariku.
Ajeet, setidaknya, pikirkan
tentang anggota keluarga baru kami.
Apakah kamu melihatnya?
Saat ini, kehangatan seorang ibu
telah mengalahkan cinta seorang istri.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan, Ketki,
hari ini, Ajeet pasti akan
pergi ke Banaras bersamaku.
Aku... Aku akan pergi dariku untuk selamanya.
Aku akan pergi jauh, sehingga dia
tidak akan pernah bisa melihatku.
Jaga kesehatannya saja.
Saya ingin dia baik-baik saja.
Sayangku.
Radha, tidak ada anak yang menginginkan
hal buruk terhadap orang tuanya
karena itu mereka harus
meninggalkan orang tuanya.
Dan...
Dan Anda sangat sayang kepada kami.
Kamu telah menjaga
ayahmu sepanjang hidupmu.
Jadi, bagaimana Anda bisa
berbicara tentang menjauh darinya?
Dan ini bukan waktunya
untuk pergi dari ayahmu.
Inilah saatnya mengakhiri
jarak antara Anda berdua.
Ayo sayang.  - Tidak, nenek.
TIDAK.
Kamu tahu aku sangat mencintai kalian berdua.
Kamu tahu betapa aku
mencintaimu dan ayah.
Jika kamu menghadapi masalah
karena aku, aku akan menebusnya.
Sayangku.
Anak-anak hanya mempunyai satu tugas.
Dan itu harus
bersama orang tuanya.
Aku tahu kamu sudah
lama meninggalkan kami.
Anda berada di sini, di Vrindavan.
Tapi saya yakin Anda sangat
merindukan Barsana dan kami.
Saya yakin Anda merindukan
ayah Anda setiap hari.
Sayangku.
Anggaplah apa yang terjadi hari
ini sebagai kehendak Sri Krishna.
Mungkin ini sudah terjadi
karena Tuhan Krishna menginginkannya
hubunganmu dengan
ayahmu menjadi normal.
Jadi, ayo berangkat sayang.
Pergi dan temui dia.
Tidak. Tidak, nenek.
Bagaimana jika saya bertemu
dengannya dan kesehatannya memburuk?
Hai!  Ayahmu ingin bertemu denganmu.
Ayo sayang.  Ayo pergi ke dia.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Percaya saya.
Ya.
Tuhan Krishna.
Ayo pergi.  Ayo.
Ajeet.
Aku minta maaf padamu
dengan tangan terlipat, ibu.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkan Ketki.
Sepertinya hidupku bergantung padanya.
Bagaimana dengan saya?
Aku memberimu kehidupan yang
sekarang bergantung padanya.
Apakah kamu tidak menghargaiku?
Aku sangat mencintaimu, ibu.
Tapi kamu tinggal bersama paman.
Dan Bibi Mandira...
Aku sama sekali tidak menyukainya.
Dia memerintahkan orang-orang berkeliling.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tinggal bersama mereka.
Bagaimana Anda menghadapinya?
Saya sarankan Anda pindah ke kota ini.
Kami akan membeli rumah kecil.
Dan kita akan hidup bersama.
Emosi Ajeet semakin
menguasai dirinya.
Bagaimana jika ibu
benar-benar pindah ke kota ini?
TIDAK!
Aku tidak akan pernah bisa tinggal bersamamu.
Dengan dia?  Tidak pernah!
Baiklah kalau begitu.
Lepaskan mimpimu untuk
membawaku ke Banaras.
Saya sangat senang dengan Ketki.
Dan sekarang, kamu juga
akan menjadi seorang nenek.
#Ajeet Kecil.
Ayo pergi, Ajeet.
Sampai jumpa, ibu.
Jaga dirimu baik-baik.
Selamat tinggal!  - Ayo pergi.
Dia telah menjebak anakku
dengan kecantikannya.
Dia adalah seorang penyihir!
Semoga Anda sangat menderita.
Semoga rambutmu rontok.
Semoga Anda memiliki
kerutan di seluruh wajah Anda.
Semoga Anda terlihat tua
di usia yang sangat muda.
Anda merebut anak saya dari saya!
Jika kamu setuju untuk
pergi, aku akan membunuhmu.
Ketki, aku tidak akan pernah bisa meninggalkanmu...
- Ayolah.
Ajeet!
Ayah.
Ayah, berhati-hatilah.
Mudah, ayah.
Radha.
Ayah.
Ayah, maafkan aku.
Saya bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Itu terjadi karena kesalahanku.
Kamu berada dalam
kondisi ini karena aku.
Maafkan aku.  - TIDAK...
Jangan katakan itu, sayang.
Anda tidak bersalah.
- Tidak, ayah.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Tenang.
Begini, kata dokter...
Dia bilang kamu punya
masalah kesehatan karena stres.
Dan sayalah yang patut disalahkan atas hal ini.
Kamu menjadi stres karena aku.
Maafkan aku, ayah.
Aku tidak bisa menjadi putri yang baik.
- TIDAK...
Tidak sayang.
Dalam kehidupanku sebelumnya,
Saya pasti telah melakukan sesuatu yang sangat baik.
Itulah sebabnya...
Itu sebabnya aku dikaruniai
seorang putri sepertimu.
Itu salahku.
Aku kesal dengan putriku yang manis.
Dia menghadapi banyak kesulitan
dan aku bahkan tidak pergi menemuinya.
SAYA...
Aku membiarkan amarahku
menguasai cintaku, sayang.
Akulah yang harus disalahkan.
- TIDAK.
Akulah yang harus disalahkan, bukan kamu.
- TIDAK!  Mendiamkan!
Tidak. Tidak, ayah.
Anda punya alasan untuk marah, ayah.
Saya tahu saya menikahi Mohan
di luar keinginan semua orang
dan itu membuatmu
sangat stres, ayah.
Maafkan saya untuk itu.